Pregunta de prueba
Pista:
la respuesta

El interés principal de la bioquimica es la comprensión completa a nivel molecular de todos los procesos químicos relacionados con las células vivas.
Pista:
El interes principal de la bioquimica es la comprension completa a nivel molecular de todos los procesos quimicos relacionados con las celulas vivas.

El objetivo de la bioquímica es describir y explicar, en términos moleculares, todos los procesos químicos de las células vivas.
Instrucciones: Intente re-copiar el texto de memoria guiandose del mismo cuando sea necesario.
El objetivo de la bioquimica es describir y explicar, en terminos moleculares, todos los procesos quimicos de las celulas vivas

La célula. Definición:
Pista: E.L.U.E.D.L.S.V.
Es la unidad estructural de los sistemas vivientes.

Bioquímica. Definición:
Pista: E.L.C.Q.S.O.D.L.B.Q.D.L.V.
Es la ciecia que se ocupa de la base quimica de la vida.

Introducción: La bioquímica es la ciencia que estudia las diversas moléculas que se presentan en las células y organismos visvos, así como las reacciones químicas que tienen lugar en los mismos.
Instrucciones: Intente re-copiar el texto de memoria guiandose del mismo cuando sea necesario.
La bioquimica es la ciencia que estudia las diversas moleculas que se presentan en las celulas y organismos visvos, asi como las reacciones quimicas que tienen lugar en los mismos.